# SmartCalc v2.0. Руководство пользователя

## Part 1.Базовая часть

Калькулятор:
- Выполняет сложные арифметические вычисления, с возможностью ввода одной переменной с последующей подстановкой значения.
- Доступные арифметические операторы и функции:
- Сложение (+),
- Вычитание (-),
- Умножение (*),
- Деление (/),
- Возведение в степень(^),
- Остаток от деления mod,
- Вычисление синуса sin(x),
- Вычисление косинуса cos(x),
- Вычисление тангенса tan(x),
- Вычисление арксинуса asin(x),
- Вычисление арккосинуса acos(x),
- Вычисление арктангенса atan(x),
- Вычисление квадратного корня sqrt(x),
- Вычисление натурального логарифма ln(x),
- Вычисление десятичного логарифма log(x).
- В случае недопустимого аргумента или ошибки выражения выдается сообщение об ошибке.

Дополнительно:
- Построение графиков функций

## Part 2. Дополнительно. Кредитный калькулятор

- Вход: общая сумма кредита, срок, процентная ставка, тип (аннуитетный, дифференцированный)
- Выход: ежемесячный платеж, переплата по кредиту, общая выплата